### SysAdmin Best Practices

> There are two major products that came out of
> Berkeley: LSD and UNIX.  We do not believe this
> to be a coincidence.

> -Jeremy S. Anderson

---
= data-y="640" data-rotate-x="-30" data-scale=".97"

### Server

> A computer lets you make more mistakes faster
> than any invention in human history - with the
> possible exceptions of handguns and tequila.

> -Mitch Ratcliffe

---
= data-y="1110" data-z="-370" data-rotate-x="-60"  data-scale=".94"

### Logging

> The best way to accelerate a Macintosh is at
> 9.8m/sec/sec.

> -Marcus Dolengo

---
= data-y="1110" data-z="-1110" data-rotate-x="-90"  data-scale=".91"

### Web

> Those parts of the system that you can hit with
> a hammer (not advised) are called hardware;
> those program instructions that you can only
> curse at are called software.

> -Author Unknown

---
= data-y="1110" data-z="-1850" data-rotate-x="-120"  data-scale=".88"

### Database

> “All problems in computer science can be solved
> by another level of indirection… Except for the
> problem of too many layers of indirection.”

> - David Wheeler

[qb]:http://lonesysadmin.net/2010/06/29/levels-of-indirection/

---
= data-y="640" data-z="-2220" data-rotate-x="-150"  data-scale=".85"

#### aleph

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing
elit. Nullam orci sapien, mattis id ornare sed,
congue nec odio. Praesent aliquam lectus sit amet
ligula tempus, at luctus arcu accumsan. Donec at
placerat eros. Nunc vel nunc quis felis sagittis
congue sit amet quis ante. Fusce in scelerisque
sapien. Cras ac turpis rhoncus ipsum iaculis
blandit ac nec dolor. Duis nibh libero, molestie
et libero ac, fermentum accumsan risus.

---
= data-y="0" data-z="-2220" data-rotate-x="-180"  data-scale=".82"

#### brave

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing
elit. Nullam orci sapien, mattis id ornare sed,
congue nec odio. Praesent aliquam lectus sit amet
ligula tempus, at luctus arcu accumsan. Donec at
placerat eros. Nunc vel nunc quis felis sagittis
congue sit amet quis ante. Fusce in scelerisque
sapien. Cras ac turpis rhoncus ipsum iaculis
blandit ac nec dolor. Duis nibh libero, molestie
et libero ac, fermentum accumsan risus.

---
= data-y="-640" data-z="-2220" data-rotate-x="-210"  data-scale=".79"

#### chi

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing
elit. Nullam orci sapien, mattis id ornare sed,
congue nec odio. Praesent aliquam lectus sit amet
ligula tempus, at luctus arcu accumsan. Donec at
placerat eros. Nunc vel nunc quis felis sagittis
congue sit amet quis ante. Fusce in scelerisque
sapien. Cras ac turpis rhoncus ipsum iaculis
blandit ac nec dolor. Duis nibh libero, molestie
et libero ac, fermentum accumsan risus.

---
= data-y="-1110" data-z="-1580" data-rotate-x="-240"  data-scale=".76"

#### doom

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing
elit. Nullam orci sapien, mattis id ornare sed,
congue nec odio. Praesent aliquam lectus sit amet
ligula tempus, at luctus arcu accumsan. Donec at
placerat eros. Nunc vel nunc quis felis sagittis
congue sit amet quis ante. Fusce in scelerisque
sapien. Cras ac turpis rhoncus ipsum iaculis
blandit ac nec dolor. Duis nibh libero, molestie
et libero ac, fermentum accumsan risus.

---
= data-y="-1110" data-z="-1110" data-rotate-x="-270"  data-scale=".73"

#### echo

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing
elit. Nullam orci sapien, mattis id ornare sed,
congue nec odio. Praesent aliquam lectus sit amet
ligula tempus, at luctus arcu accumsan. Donec at
placerat eros. Nunc vel nunc quis felis sagittis
congue sit amet quis ante. Fusce in scelerisque
sapien. Cras ac turpis rhoncus ipsum iaculis
blandit ac nec dolor. Duis nibh libero, molestie
et libero ac, fermentum accumsan risus.

---
= data-y="-1110" data-z="-640" data-rotate-x="-300"  data-scale=".70"

#### ferous

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing
elit. Nullam orci sapien, mattis id ornare sed,
congue nec odio. Praesent aliquam lectus sit amet
ligula tempus, at luctus arcu accumsan. Donec at
placerat eros. Nunc vel nunc quis felis sagittis
congue sit amet quis ante. Fusce in scelerisque
sapien. Cras ac turpis rhoncus ipsum iaculis
blandit ac nec dolor. Duis nibh libero, molestie
et libero ac, fermentum accumsan risus.

---
= data-y="-640" data-z="-370" data-rotate-x="-330"  data-scale=".67"

#### ghost

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing
elit. Nullam orci sapien, mattis id ornare sed,
congue nec odio. Praesent aliquam lectus sit amet
ligula tempus, at luctus arcu accumsan. Donec at
placerat eros. Nunc vel nunc quis felis sagittis
congue sit amet quis ante. Fusce in scelerisque
sapien. Cras ac turpis rhoncus ipsum iaculis
blandit ac nec dolor. Duis nibh libero, molestie
et libero ac, fermentum accumsan risus.
